...

### 2020-08-27 Article/main.tex
début de rédaction du paragraphe sur la présentation du crible

Le crible d'Euler~\cite{crible-euler}

>>>>

Le crible d'Euler, tout comme le crible d'\'{E}ratosthène, permet d'énumérer
l'ensemble des nombres premiers compris entre 2 et une limite donnée $N$.
Le crible d'Euler a une complexité temporelle en $O(N)$ pour énumérer tous les
nombres premiers dans l'ensemble $\{2,...,N\}$~\cite{crible-euler} alors que celui
d'\'{E}ratosthène est quand à lui de complexité $O(\log\log N)$.
